[Tỏa Sáng Như Những Vì Sao]
[Tập 17]
Chào anh Vương Pháp.
Tôi chưa từng
quay video kiểu này bao giờ
nên thấy hơi ngại.
Trước hết,
cảm ơn anh vì đã
đồng hành suốt thời gian qua.
[Số 08 đường Tử Vi]
Cũng cảm ơn anh đã dạy dỗ
các thành viên của đội bóng.
Có thể đối với anh,
các em ấy chỉ là
những người lướt qua cuộc đời anh.
Anh lại giống như tiện tay
cứu một chú mèo đang chết đuối,
vớt nó lên, hong khô nó.
Vương Pháp,
anh biết không?
Đối với một chú mèo con,
được ánh nắng sưởi ấm
chính là điều hạnh phúc nhất,
có cảm giác an toàn nhất trong đời.
Thật sự rất cảm ơn anh.
Cảm ơn.
Vãn Tinh... Lâm?
[Lâm Vãn Tinh][Email]
Email do ai đăng ký vậy?
[Hỗ trợ mọi loại email
doanh nghiệp và cá nhân]
[Đang xác minh]
[CLB Bóng đá Vĩnh Xuyên Hằng Cửu]
[Văn phòng Chủ tịch
CLB Bóng đá Vĩnh Xuyên Hằng Cửu]
[Đoàn Chủ tịch][Thông báo bổ nhiệm]
[Thông báo bổ nhiệm
Tổng huấn luyện viên mới]
[Bổ nhiệm huấn luyện viên
Lưu Truyền Quảng]
[làm huấn luyện viên trưởng
của câu lạc bộ Vĩnh Xuyên Hằng Cửu.]
[Thông báo bổ nhiệm
Tổng huấn luyện viên mới]
[Huấn luyện viên mới
của Vĩnh Xuyên Hằng Cửu]
[không phải Vương Pháp.]
♪ Đêm len qua kẽ tay ♪
♪ Ôm lấy cái lạnh của sự tỉnh táo ♪
♪ Một mình thì thầm tâm sự ♪
♪ Tạm biệt cơn gió đêm
của cuộc gặp gỡ tình cờ ♪
[Khuôn viên trường]
♪ Cùng hoa nhài nở đến cuối xuân ♪
♪ Nhẹ nhàng phai hương sắc ♪
♪ Từng mơ về những điều tốt đẹp ♪
♪ Cũng chấp nhận những tiếc nuối dần lan ♪
♪ Chia sẻ hơi ấm với một cơn mưa ♪
♪ Lặng lẽ cảm nhận hành trình của nó ♪
Dừng xe.
♪ Tựa như đom đóm
vụt tắt trong chớp mắt ♪
♪ Vẫn đẹp một cách trọn vẹn ♪
♪ Không cần truy tìm kết luận ♪
♪ Hãy để điểm cuối còn lại những câu hỏi ♪
♪ Không cần lời thề để chứng minh ♪
♪ Hoàng hôn từng hứa sẽ đồng hành ♪
♪ Không cần cố chấp với sự vĩnh hằng ♪
♪ Để chia ly lặng lẽ ghé qua ♪
♪ Cất tiếng lòng vào cánh hạc giấy ♪
♪ Từng nếp gấp đều là minh chứng cho những điều đẹp đẽ ♪
Quần áo.
Ngồi thẳng lên.
Nào, chúng ta bắt đầu từ bên phải trước.
Người đầu tiên Trịnh Phi Dương.
Nào.
Huấn luyện viên, lần đầu thầy xuất hiện,
bọn em đều nghĩ thầy là lừa đảo.
Nghĩ thầy giả vờ hiểu bóng đá
để tán cô giáo của bọn em.
Ai ngờ thầy không giả vờ,
mà là hiểu thật.
Cảm giác như
bánh rơi từ trên trời xuống vậy.
Mới đầu em tự hỏi
sao lại có người giỏi như thế
đến dạy bọn em.
Bọn em còn chẳng dám mơ là
sẽ có được may mắn như vậy.
Đúng.
Nhưng bọn em thật sự rất cảm ơn thầy,
huấn luyện viên, thật đấy ạ.
Đến người tiếp theo.
Để tôi nói.
Nào, nói đi.
Huấn luyện viên,
em biết sau này
chắc thầy sẽ rất bận.
Nhưng em nghĩ
thi thoảng thầy quay về
chỉ dạy bọn em là được.
Thầy nhớ phải quay về nhé.
- Thầy nhớ nhé.
- Nhớ nhé.
- Nào, đến Kỳ Lượng.
Huấn luyện viên,
cảm ơn thầy đã bù đắp
nhiều tiếc nuối cho bọn em.
Thầy...
Thầy... thầy giống như sầu riêng vậy.
Tuy vẻ ngoài khó gần
nhưng thầy đã dạy bọn em rất nhiều điều.
Mãi mãi là Mr Win.
Vẫn phải là thầy.
Người tiếp theo đi.
Văn Thành Nghiệp, nói đi.
Đừng vờ vịt nữa.
Lần tới gặp lại,
em sẽ giỏi hơn trước đây.
Thầy cứ chờ xem.
Ai mà không giỏi hơn chứ.
Đại ca, đến lượt cậu rồi.
- Huấn luyện viên.
- Ngầu lên nào.
Được rồi, được rồi.
À thì là...
Huấn luyện viên,
cảm ơn thầy.
Cảm ơn thầy đã tận tâm dạy dỗ bọn em
được như thế này.
Cảm ơn thầy dẫn dắt bọn em
đá thắng Ninh An,
đá thắng Lục Cảnh.
Cảm ơn thầy và cô Tiểu Lâm.
Sau hôm nói chuyện với bố em,
em cảm thấy ông ấy
như thành một người khác vậy.
Lớn từng này rồi,
chuyện khiến em thấy hạnh phúc nhất
chính là gặp được
huấn luyện viên tuyệt vời như thầy.
Nói vậy là được rồi.
Trí Hội.
Huấn luyện viên,
em từng xem bát tự của thầy.
Năm nay thầy có sao tài chiếu mệnh.
Đúng ra thì thầy sẽ
gặp được duyên lành ở đây,
tìm thấy hạnh phúc thật sự.
Em không ngờ giờ thầy lại sắp đi.
Nhưng mà
đây cũng là lần đầu tiên em tính sai.
Thầy yên tâm,
chờ thầy quay lại,
em sẽ xem lại thật kĩ cho thầy.
Vậy để lần sau tính.
Giang Hà.
Huấn luyện viên,
em quen thầy sớm hơn bọn họ.
Em nghe cô Tiểu Lâm kể
chuyện thầy giúp cô ấy
vạch mặt tên lừa đảo ở sân bóng rồi.
Thật ra trước khi gặp thầy,
có một khoảng thời gian rất dài,
em mất nhiệt huyết với bóng đá.
Nhưng sau khi gặp thầy,
em mới nhận ra
em và bóng đá là tình yêu đích thực,
thầy chỉ là sự cố thôi.
Nào, nói đi.
Huấn luyện viên,
khoảng thời gian này,
thật sự cảm ơn thầy đã chiếu cố bọn em.
Em chưa từng nghĩ
em lại có thể chơi bóng cùng mọi người,
còn giành chiến thắng cùng các bạn nữa.
Cảm giác như
bọn em đang nằm mơ vậy.
Huấn luyện viên, cảm ơn thầy.
Người tiếp theo, Tân Thư nào.
Tân Thư,
cậu nói nhiều vào đấy.
Đội trưởng.
Huấn luyện viên,
thật ra em có rất nhiều điều
muốn nói với thầy.
Thầy hiểu cảm giác đột nhiên
có hy vọng là như thế nào không?
Ví dụ như
trong một con đường tối tăm,
em cứ xoay vòng tại chỗ,
không nhìn rõ gì cả.
Nhưng thầy đột nhiên xuất hiện,
giống như một ngọn đèn sáng vậy.
Khi đó em biết
em nhất định phải đi về phía thầy.
Thật ra em vẫn luôn
muốn nói với thầy một câu.
Rồi sẽ có một ngày,
em sẽ khiến chúng em
trở thành niềm tự hào của thầy.
Sến quá đi mất thôi.
Lộc Lộc, Lộc Lộc nói đi.
Người tiếp theo nào.
Để tôi quay cho.
Tôi lại cứ tưởng cậu sắp khóc cơ.
Huấn luyện viên, thầy sắp đi rồi,
bọn em thật sự không nỡ xa thầy,
nhưng bọn em sẽ cố gắng đá thật tốt.
Lần tới gặp, bọn em nhất định
sẽ cho thầy thấy bọn em giỏi thế nào.
Căng thẳng quá nên nói không rõ luôn.
Bọn em còn tặng thầy một món quà.
Nhưng mà xấu lắm.
[Trần Giang Hà][Trịnh Nhân][Phùng Tỏa]
Tèn ten.
[Trí Hội][Tần Ngao][Phó Tân Thư]
Đây là chữ ký của bọn em.
[Du Minh][Kỳ Lượng][Văn Thành Nghiệp]
[Trịnh Phi Dương][Lâm Lộc]
Thầy là huấn luyện viên,
là kiểu huấn luyện viên
dạy mấy đứa nhỏ đá bóng à?
Huấn luyện viên, bọn em
có cái này muốn đưa cho thầy.
Nếu bây giờ cố nói
chiến thuật chuyên nghiệp với các em
thì dễ vấp ngã.
- Không đâu ạ.
Huấn luyện viên, bọn em làm được.
- Đúng đó, huấn luyện viên.
- Bọn em làm được.
Có phải thầy muốn đến
Vĩnh Xuyên Hằng Cửu không?
Nếu thầy đi thật
thì cho bọn em
một lời dứt khoát đi được không?
Không có thầy cô,
bọn em vẫn sẽ đá bóng.
Dù không có thầy cô,
bọn em vẫn còn có nhau mà.
Vậy chúng ta tiếp tục đá,
cùng giành chức vô địch.
- Đá tiếp.
Chơi đến cùng.
Giành chức vô địch.
Nào, nói đi.
Nào.
Huấn luyện viên,
chúng em yêu thầy!
Anh thông minh thật.
Biết đứng trước tiền bạc,
con người dễ mất đi dũng khí nói ra.
Anh chọn cách tốt nhất
khiến chúng tôi im lặng,
không giữ anh lại nữa.
Huấn luyện viên mới của
Vĩnh Xuyên Hằng Cửu không phải anh.
Anh rời đi
không phải là rời xa chúng tôi,
mà là rời khỏi sân bóng,
đúng không?
Chúng ta nói chuyện đi.
Đúng là tôi sắp rời khỏi sân bóng.
Vì sao?
Vương Pháp,
tôi biết anh có ý chí kiên định,
cũng biết anh đang cố gắng loại bỏ
mọi khả năng khiến mình
thay đổi quyết định.
Tôi chỉ muốn biết
lý do thật của anh.
Vì tôi không xứng.
Tôi không xứng ở lại đây.
Là vì
cậu bé từ bỏ chơi bóng đó sao?
Cậu ấy chưa từng bỏ bóng đá.
Ngược lại, vì bóng đá
mà cậu ấy từ bỏ tất cả,
bao gồm chính bản thân mình.
Cậu ấy nhảy từ...
Cậu ấy nhảy từ trên tầng thượng xuống.
Ngã xuống trước mặt tôi.
[Jason]
[Jason mời bạn vào cuộc gọi thoại]
A lô.
Jason, em ở đâu?
Tôi sẽ đến câu lạc bộ ngay.
Đợi tôi mấy phút.
Jason!
Vương Pháp,
tôi giao con của mình cho cậu.
Cậu thật sự chăm sóc tốt cho nó chưa?
Cuộc gọi cuối cùng
trước khi mất của cậu ấy
cũng là gọi cho tôi.
Nhưng tôi không cứu được cậu ấy.
Vậy nên tôi thề sẽ điều tra
xem rốt cuộc là ai
đã đưa thuốc cấm cho cậu ấy.
Tôi đổ hết mọi tội lỗi cho người khác
để giảm bớt cảm giác áy náy của mình.
Nực cười thật nhỉ?
Vậy cảnh sát thì sao?
Cảnh sát không hỗ trợ điều tra sao?
Mẹ cậu ấy không muốn cậu ấy
chịu tổn thương thêm lần nữa
nên không cho khám nghiệm tử thi,
kết luận là tự sát luôn.
Dù là như vậy,
đó cũng đâu phải là lỗi của anh.
Anh không thể vì cậu ấy
mà từ bỏ cuộc đời của mình.
Đây là nhật ký của cậu ấy
mà mẹ cậu ấy đưa cho tôi.
Sau khi đọc xong,
tôi không nghĩ như vậy nữa.
[Hôm nay lúc tăng cường luyện tập
ở công viên, có mấy học sinh cấp ba]
[Khiêu khích tôi,
bảo tôi chẳng biết đá bóng, bảo tôi cút đi]
[Sau này phải dùng thực lực
để chứng minh bản thân]
Cậu ấy là một đứa trẻ
rất nghiêm túc, rất háo thắng.
[HLV ngầu thật,
tôi cũng muốn dùng thực lực như thầy ấy]
[Đã hai tháng không viết nhật kí,
không có đủ thời gian]
[Áp lực quá lớn,
tuần trước còn bị đau bụng]
Cậu ấy đặt ra yêu cầu
cực kỳ nghiêm khắc cho bản thân.
[Xin nghỉ hai ngày, tuần này lúc tập luyện]
[Cảm giác ai cũng thay đổi,
chỉ có tôi là không, tôi không được tụt lại]
Vậy nên tôi cũng coi đó
[Hôm nay lại có một đồng đội rời đội,
HLV không nói gì nhiều]
là chuyện đương nhiên của cậu ấy.
[Tôi biết cậu ấy bị CLB loại]
[Tôi còn nghe quản lí nói, cạnh tranh là bộ lọc]
[Nhưng mỗi lần gọi video
cho mẹ vẫn rất mệt]
Cậu ấy rất ít khi
tâm sự về bản thân với tôi.
[Mẹ cứ nói mãi, bảo tôi phải đá cho ra hồn]
[Không thể để người nhà coi thường,
chẳng lẽ tôi không muốn sao?]
Tôi cũng chưa từng nghĩ
phải tìm hiểu về cậu ấy nhiều hơn.
[Hôm nay huấn luyện viên nói
phong độ của mình không tốt.]
Vậy nên tôi coi
- việc cậu ấy ít nói là điềm tĩnh.
- [Hỏi tôi có ngủ đủ giấc không.]
[Có phải thấy không khỏe ở đâu không?]
Nhưng không phải như vậy.
[Sao trong máu của tôi lại phát hiện]
[Mình không dám nói thật.]
[Chất cấm?
Tôi chưa từng làm chuyện như vậy]
Cậu ấy chỉ là một đứa trẻ
[Chẳng lẽ ăn nhầm thứ gì rồi?]
cần quan tâm, an ủi và chăm sóc thôi.
[Mình bị loại khỏi danh sách rồi.]
- Còn tôi chỉ biết gây áp lực,
- [Sao cả huấn luyện viên cũng không tin mình?]
[Tại sao không ai tin tôi?]
- khiến cậu ấy đau khổ.
- [Vì sao không tin mình?]
Tôi biết cậu ấy tin tưởng tôi,
[Tại sao không tin tôi?
Tại sao không tin tôi?]
thậm chí còn hơn
tin chính bản thân cậu ấy.
[Tại sao không tin tôi?]
Trước khi nhảy từ trên tầng thượng xuống,
chắc chắn cậu ấy đã giằng xé rất lâu.
Khi tất cả mọi người đều không tin cậu ấy,
tôi nên là người tin cậu ấy nhất.
Nhưng tôi không làm vậy.
Thậm chí tôi còn nghi ngờ cậu ấy.
Cậu ấy xem tôi như ngọn hải đăng,
nhưng tôi lại không soi sáng cậu ấy.
Mẹ cậu ấy nói đúng.
Là tôi đã hại chết Jason.
Vì sao
Jason lại dần trở thành như vậy?
Chẳng phải
bóng đá nên mang lại
niềm vui và hy vọng sao?
Tôi dành hơn nửa cuộc đời
cho bóng đá.
Nhưng đến tận năm ba mươi tuổi,
tôi mới nhận ra trong ngành này,
cố gắng và thời gian
là những thứ rẻ mạt nhất.
Một trăm cầu thủ bước vào Southampton,
có thể cuối cùng
chỉ còn lại đúng một người.
Trong quá trình này,
tôi phải liên tục
từ bỏ bất cứ cầu thủ nào không theo kịp.
Trong hệ thống áp lực cao
không có giá trị thì loại bỏ này,
bất kỳ ai cũng không thể chịu nổi,
chứ đừng nói cậu ấy còn là
một thiếu niên kiêu ngạo
nhưng cũng nhạy cảm.
Tôi thường cảm thấy
dưới sự hiệu triệu của lá cờ câu lạc bộ,
chúng tôi giống như
những chiến binh tụ tập
dưới biểu tượng nguyên thủy,
chỉ là đã đổi sang cách khác.
Vì tiền,
vì chiến thắng
và giao chiến với đối thủ.
Anh đang chất vất bản thân.
Đúng,
tôi đang chất vất bản thân.
Vì cao hơn, nhanh hơn, mạnh hơn.
Vì vượt qua chính mình.
Vì vượt qua giới hạn của con người.
Vì chạy theo những mục tiêu ấy,
tôi đã bỏ quên các cầu thủ của mình.
Biến họ thành
vật hy sinh trên đấu trường sinh tử.
Đến chính tôi nhìn lại bản thân
còn thấy thật đáng ghét.
Ai có thể nói cho tôi biết
rốt cuộc tôi đang làm gì không?
Tôi nên đi rồi.
Tôi hiểu anh.
Tôi biết
trước đây
chắc hẳn có rất nhiều người
nói với anh câu này rồi,
nhưng tôi vẫn muốn nói với anh rằng
tôi hiểu cảm giác của anh.
Nói thật,
trên đường chạy đến tìm anh,
tôi đã nghĩ rất nhiều cách
để nói chuyện với anh.
Nhưng bây giờ tôi nhận ra
khi thật sự đứng trước vấn đề,
mọi lời lẽ đều trở nên bất lực.
Nói ra cũng không sợ bị anh cười.
Khoảng một năm trước,
tôi từng rơi vào tình trạng rất tồi tệ.
Tôi cũng từng đến một nơi rất cao.
[Mặt ngửa]
[thì tiến về phía trước.]
[Mặt sấp]
[thì ở lại.]
Lúc đó tôi nghĩ
cuộc sống chẳng có gì thú vị cả.
Dù sau này có tốt
hay xấu,
tôi cũng không muốn
trải qua thêm một lần nữa.
Chắc anh cũng thế nhỉ?
Anh cũng nghĩ
bóng đá chẳng có gì thú vị đúng không?
Tôi không biết.
Cho anh này.
Tung đồng xu à?
Các anh cũng tung đồng xu
trên sân bóng để chọn sân còn gì?
Lúc đó
trong túi tôi có đúng y một đồng xu,
nên tôi đã đưa ra quyết định.
Mặt ngửa thì đi,
mặt sấp thì ở lại.
Tôi biết có lẽ tôi
không thuyết phục được anh.
Nhưng tôi cứ cảm thấy
trong lòng anh
vẫn có sự luyến tiếc.
Đừng làm ngơ chút lưu luyến cuối cùng
còn sót lại trong lòng anh.
Mọi cảm xúc của anh
đều rất quý giá.
Lúc đó
cô tung được mặt nào?
Mặt ngửa.
Nhưng cô vẫn ở lại đây?
Tại vì
tôi gian lận mà.
♪ Chờ một áng mây đen lướt qua anh ♪
♪ Lắng nghe tiếng mây khóc ♪
♪ Cơn mưa lớn sẽ cuốn bóng hình anh đi ♪
♪ Đến tìm phong cảnh phương xa ♪
Cô Tiểu Lâm.
- Cô Tiểu Lâm.
♪ Mọi trải nghiệm đều có ý nghĩa ♪
- Dậy thôi, cô Tiểu Lâm.
- Cô Tiểu Lâm.
Lẽ nào còn chưa thức dậy?
Cô Tiểu Lâm.
- Cô Tiểu Lâm.
♪ Từng khoảnh khắc tạo nên chính mình ♪
Cô Tiểu Lâm.
Đi thôi.
♪ Dẫu vết thương có để lại dấu tích ♪
Nóng chết đi được.
Từ từ.
Tôi chỉ mang bánh kếp thôi.
♪ Cũng dạy em cách để
tự chữa lành chính mình ♪
Tôi sợ khó tiêu hóa
nên mang theo ít trái cây này.
Mới sáng sớm
mà các em đã chuẩn bị
tiệc long trọng rồi à?
♪ Tình yêu em từng trao ♪
Chắc cô không biết hôm nay là ngày gì nhỉ?
Hôm nay là lượt trận thứ ba
của bảng A Cúp C1 châu Âu.
Còn không mau tới xem mà học hỏi đi ạ.
Nào, cô Tiểu Lâm.
Mở lên đi, mở đi.
Nào, nào.
- Chiếu lên màn hình đi.
- Nào, để tôi kết nối màn hình.
Nào, mở lên đi.
Được rồi.
- Được rồi, chiếu rồi, bắt đầu rồi.
- Nào.
- Đây rồi.
- Pha này đẹp quá.
- Hay quá!
- Tôi cũng đá được quả như vậy.
Đại ca, cậu đúng là
ăn vạ ở đẳng cấp vũ trụ luôn đấy.
Nếu cậu tập luyện từ khi mới sinh ra
biết đâu lại được đó.
Cô hỏi các em một chuyện nhé.
Tại sao các em cứ phải
tới nhà cô xem bóng đá vậy?
Thì tại huấn luyện viên đi rồi,
Tần Ngao sợ cô ở một mình cô đơn
nên gọi bọn em tới chơi với cô đấy.
Không phải em, em không có nói thế đâu.
Tân Thư nói đó cô.
- Đổ thừa hả thằng kia.
- Đổ thừa kìa.
Bọn em sợ mình cô buồn.
Cảm ơn sự quan tâm của các em.
Nhưng mà các em không xem diễn đàn à?
- Diễn đàn?
- Diễn đàn ạ?
- Diễn đàn gì cơ?
- Diễn đàn gì ạ?
- Xem thử nào.
- Chiếu lên màn hình đi.
- Nào.
Thông tin nội bộ,
vị trí huấn luyện viên trưởng của
Vĩnh Xuyên Hằng Cửu đã được xác định.
[Tin nóng! Tin nóng!
Nghe người trong Vĩnh Xuyên Hằng Cửu nói]
[Họ đã nhắm đến
Phó giám đốc học viện Đào tạo trẻ Southampton]
Winfred?
[Một HLV trẻ tên Winfred]
Vĩnh Xuyên Hằng Cửu
cướp người của chúng ta.
Nếu sau này tôi có tiền,
tôi sẽ cướp huấn luyện viên về lại.
Kéo xuống dưới nữa đi.
[Tin nội bộ:
HLV trưởng Vĩnh Xuyên Hằng Cửu đã được chốt]
[CLB Bóng đá Vĩnh Xuyên Hằng Cửu]
[Bổ nhiệm Lưu Truyền Quảng
làm HLV trưởng đội 1]
Câu lạc bộ Bóng đá Vĩnh Xuyên Hằng Cửu
bổ nhiệm Lưu Truyền Quảng
làm huấn luyện viên trưởng đội 1.
Cuối cùng Vĩnh Xuyên Hằng Cửu
lại chọn huấn luyện viên Lưu.
Thế còn huấn luyện viên
của chúng ta thì sao?
Chắc không về lại Southampton đấy chứ?
Huấn luyện viên của chúng ta đi đâu rồi?
Huấn luyện viên của bọn em đâu ạ?
- Ai vậy?
- Có người gõ cửa kìa.
- Ai thế?
Cô cũng có đặt đồ ăn.
Kéo xuống, kéo xuống một tí.
Cứ bình tĩnh.
Sao lại như vậy chứ?
- Có thật không nhỉ?
- Chắc chuyện này là thật rồi.
Trang chính thức cơ mà.
Cậu xem thử huấn luyện viên đi đâu rồi đi.
- Thông báo chính thức rồi.
- Đúng thế.
Hình như là Lưu Truyền Quảng thật đó.
Là sao chứ?
- Là Lưu Truyền Quảng.
- Sao lại thành Lưu Truyền Quảng nhỉ?
Nhiều đồ ăn sáng thế cơ à?
Biết thế thầy không mua nữa rồi.
- Huấn luyện viên ơi.
- Huấn luyện viên.
Thầy chưa đi thật này.
- Chưa đi này.
- Huấn luyện viên ơi.
Thầy vẫn còn ở đây này.
♪ Giọng nói em như gió xuân mơn man ♪
Huấn luyện viên.
♪ Thế sự rồi sẽ đổi thay ♪
Thầy vẫn còn ở đây ạ?
♪ Tôi thấy chấp niệm nơi em chưa từng đổi ♪
Nếu không muốn thầy ở đây thì thầy đi đây.
♪ Những bí mật cuộn trào trong bóng tối ♪
- Ơ đừng ạ, đừng ạ.
- Huấn luyện viên, thầy ngồi xuống đi ạ.
♪ Em giấu sâu trong đáy mắt ♪
Mà huấn luyện viên ơi,
lẽ nào Vĩnh Xuyên Hằng Cửu
không cần thầy nữa?
♪ Chỉ thấy em kiên định chẳng dễ dàng ♪
Thầy bị bên đó cướp đi rồi cơ mà.
♪ Thời cuộc rồi sẽ đổi thay đúng hẹn ♪
Thầy đã đắn đo
♪ Tôi đã nhìn thấu ♪
và nghĩ đám nhóc các em
thú vị hơn.
♪ Mọi cảnh ngộ bên cạnh em ♪
Ai... ai là nhóc chứ ạ?
Huấn luyện viên,
em muốn hỏi thầy một chuyện.
♪ Tôi từ bỏ lối xưa ♪
Sao tự dưng thầy lại đổi ý vậy ạ?
♪ Dáng vẻ chân thật của chúng ta ♪
Đúng đó ạ.
Thầy đã nói
thầy không nỡ xa các em rồi còn gì.
♪ Tôi khó thể thoi thóp tiếp ♪
♪ Trên bầu trời muôn dặm ♪
Huấn luyện viên, thầy không nỡ xa chúng em
♪ Em hiểu lòng tôi ♪
hay là không nỡ...
Thầy không nỡ xa chúng em thật ạ?
♪ Nguyện hóa thành em ♪
Hay là không nỡ xa cô Tiểu Lâm vậy ạ?
♪ Nhưng vẫn là chính mình ♪
♪ Nếu thời gian còn với tới được ♪
Thì cũng không nỡ xa cô ấy thật.
♪ Gỡ bỏ mọi lớp ngụy trang ♪
♪ Nếu em cứ thuận theo trái tim ♪
Sao hả? Cô không xứng à?
♪ Kết cục tự có ý trời ♪
Tất nhiên là xứng rồi ạ.
- Xứng quá đi chứ.
- Các cậu thì xứng nhất đời còn gì.
♪ Thời cuộc rồi sẽ đổi thay đúng hẹn ♪
Cảm ơn cô Tiểu Lâm.
♪ Tôi đã nhìn thấu ♪
Nếu huấn luyện viên không đi
thì trưa nay chúng ta ăn lẩu chúc mừng đi.
♪ Mọi cảnh ngộ bên cạnh em ♪
- Được đó.
- Lâu rồi không ăn lẩu.
♪ Tôi từ bỏ lối xưa ♪
Cậu đã nhắc tới thì cậu mời đi.
Đúng đó, cậu mời đi.
♪ Dáng vẻ chân thật của chúng ta ♪
Chỗ cái quán ở cổng trường
mà lần trước chúng ta để dành chỗ ngồi ấy.
♪ Tôi khó thể thoi thóp tiếp ♪
Bao nhiêu tiền thế?
- Ơ kìa.
- Cơ mà Tần Ngao có mời nổi không vậy?
♪ Trên bầu trời muôn dặm ♪
Huấn luyện viên không đi
thì chắc chắn thầy ấy trả tiền rồi.
♪ Em hiểu lòng tôi ♪
Vật về với chủ.
♪ Nguyện hóa thành em ♪
- Huấn luyện viên mời.
- Đúng không?
♪ Nhưng vẫn là chính mình ♪
♪ Nếu thời gian còn với tới được ♪
♪ Gỡ bỏ mọi lớp ngụy trang ♪
♪ Nếu em cứ thuận theo trái tim ♪
Tôi mời, tôi mời.
♪ Kết cục tự có ý trời ♪
Rốt cuộc hai cậu ai trả tiền?
Tôi nói thật nhé.
Tôi nghĩ quyết định hiện giờ của cậu
vô cùng đúng đắn.
Mặc kệ những chuyện khác đi.
Chuyện quan trọng nhất bây giờ
là bắt đầu lại cuộc sống và sống thật tốt.
Chắc chắn tôi đã từng nói
mỗi khi anh nói chuyện với tôi
bằng giọng điệu của bề trên
thì tôi chỉ muốn đánh anh rồi nhỉ?
Sao lại ăn nói thế với đàn anh hả?
Tôi là anh rể của cậu
thì cũng coi như là một nửa anh cậu rồi.
Vậy
tức là
cậu đã kể hết mọi chuyện
cho Lâm Vãn Tinh nghe rồi à?
Tôi tò mò là cô ấy không giận sao?
Không đẩy cậu từ trên tầng thượng xuống à?
Cũng không phải là tất cả mọi chuyện.
Được rồi, cậu đừng nói, để tôi đoán.
Cậu kể hết tất cả mọi chuyện
của Jason cho cô ấy biết.
Nhưng còn chuyện cậu tới Hoành Cảnh
với mục đích điều tra chuyện của cô ấy
thì cậu chưa nói đúng không?
Người anh em, tôi khuyên thật nhé.
Nếu cậu tiếp tục giấu chuyện này
thì càng về sau sẽ khó giải quyết hơn đấy.
Sao tôi lại không biết điều này được chứ?
Vậy cậu muốn làm thế nào?
Cậu cũng đâu thể giấu chuyện này mãi được.
Dù biết được sự thật,
cô ấy cũng sẽ không đẩy tôi
từ trên tầng thượng xuống đâu.
Cô ấy chỉ đẩy tôi ra xa thôi.
Tôi càng không muốn thế.
Thế nên đành chờ thôi.
Chờ tôi điều tra rõ mọi việc
mới có tư cách giải thích với cô ấy.
Bên nước Anh có tiến triển gì không?
Có.
Cứ sau mỗi trận bất thường như kiểu
đội yếu hơn nhưng thắng
thì Kevin đều sẽ có một khoản chi rất lớn.
Toàn bộ siêu xe, du thuyền
và bất động sản đứng tên anh ta,
đều vượt quá
khả năng tài chính của anh ta.
Có tiến triển quan trọng như vậy
mà lúc nãy anh lại không nói?
Cậu có nhầm không hả?
Tôi đang quan tâm tới đàn em,
làm việc mà bậc đàn anh nên làm đó.
Vậy là anh ta...
thu được lợi?
Có động cơ.
Giờ chúng ta chỉ thiếu
mối liên quan
giữa anh ta và Q Bích nữa thôi.
Những thứ khác
vẫn còn đang đào bới.
[Quà chào mừng Vương Pháp trở về]
[Siêu Tân Tinh Lười Biếng]
[Cảm ơn, con này rất là...]
[Giống anh lắm.
Chào mừng anh về với Bộ Lạc Người Rừng Tí Hon.]
[Họp tuần]
Chờ chút.
Nương tay cho cô.
Em Văn Thành Nghiệp.
Hôm nay em trực nhật à?
Ngoan ghê.
Như nhau thôi ạ.
Trùm đi muộn.
Vẫn chưa tới giờ mà.
Giờ thì tới rồi đó.
Chúc mừng cô
lại đi muộn.
Chắc điểm hạnh kiểm của cô
bị trừ sạch rồi nhỉ?
Như nhau thôi.
Cảm ơn.
Cảm ơn cô.
Cô đã giúp tôi được một việc lớn.
Cô cũng là giáo viên của trường ạ?
Lễ? Cậu là Cúc Lễ?
May mà cậu còn nhớ ám hiệu.
Lâu rồi không gặp Tinh Tinh.
Là cậu thật này.
Lễ này, sao cậu lại ở
trường Trung học Số 8 Hoành Cảnh vậy?
Hôm nay là ngày đầu tiên tớ đi làm.
Đi làm?
Vậy sau này chúng ta là đồng nghiệp rồi.
Cấp 2 là bạn cùng bàn.
Giờ là đồng nghiệp.
Để xem sau này cậu thoát khỏi tớ kiểu gì.
Vậy thì tốt quá rồi.
Tớ phải đi họp, cậu thì sao?
Tớ sẽ tới tổ khối trình diện trước,
sau đó sẽ lên lớp.
Vậy lát nữa tớ tới tìm cậu.
Tớ không kịp rồi.
Đi trước nhé.
Được.
Các cậu nghe gì chưa?
Hình như tổ khối ta có giáo viên mới đó.
Nghe đâu là thiên tài vật lý gì nữa.
Còn từng được chọn vào đội tuyển
thi Olympic Vật lý quốc gia nữa đấy.
Hình như cô ấy tốt nghiệp Ivy League đó.
Thôi đi.
Thiên tài nào mà lại đến cái chỗ
nhỏ bé tồi tàn này của chúng ta chứ?
Dù vậy nhưng mà người anh em à,
chúng ta sẽ có huấn luyện viên giỏi nhất
và cô giáo tốt nhất.
- Đúng thế.
- Vùng đất địa linh nhân kiệt
sinh ra người tài đã xuất hiện rồi.
Mong được vậy.
Lại lôi IQ vào nữa rồi.
Cậu coi thử xem
phong thủy hôm nay thế nào?
Sẽ bị huấn luyện viên mắng đó.
Dừng!
Chuyện gì vậy?
Dạo này thầy dịu dàng
với các em quá rồi hả?
- Sao thế được.
- Huấn luyện viên
hiểu sai về sự dịu dàng rồi.
Làm xong cái này
thì tập thêm hai bài tập sức bền nữa.
Huấn luyện viên,
chân em sắp rã ra luôn rồi.
Ba bài.
Ba... ba... ba bài.
Vâng.
Ba bài, ba bài.
Thật là khéo quá đi.
- Tiếp tục đi.
- Tớ hoàn toàn không nghĩ
cậu cũng sẽ tới đây dạy đấy.
Có nhìn thấy đám nhóc
mặc đồ xanh lam kia không?
Nào, nhóm tiếp theo chuẩn bị.
Trang trọng giới thiệu với cậu
chúng là đội bóng đá mà tớ đang dẫn dắt.
Còn người đang mặc áo len dệt kim kia
là huấn luyện viên của chúng,
- Vương Pháp.
- Đi nào.
Để tớ giới thiệu với cậu một chút.
Đây là bạn thân của tôi, Cúc Lễ.
Cô ấy cũng tới trường ta dạy học.
Dạy môn Vật lý.
Chào anh, huấn luyện viên Vương.
Tôi tên là Cúc Lễ,
là bạn thuở bé của Tinh Tinh.
Vương Pháp.
À đúng rồi, Tinh Tinh.
Tớ phải về tổ trước đã.
Họ bảo tớ về làm báo cáo.
Dù gì thì cậu đừng quên
việc của ngày thứ Bảy là được.
Nhớ mà, đi đi.
Thứ Bảy các cô có kế hoạch gì à?
Phải, Lễ nói muốn đưa tôi đi cắm trại
gần gũi với thiên nhiên.
Chúng ta đã hẹn đi ăn
vịt quay vào thứ Bảy rồi mà?
Ừ nhỉ.
Hay Chủ nhật chúng ta...
Nhưng mà
cậu đã hứa Chủ nhật
dẫn tớ đi dạo phố cơ mà?
Tớ vừa mới tới đây đó.
Coi trí nhớ của tớ này.
Hay tuần sau chúng ta đi ăn nhé?
Nhà hàng thì đặt lúc nào cũng được nhỉ?
Khi nào hai người đi ăn vịt quay?
Tớ cũng thích ăn, đi chung đi.
Được, vậy thì đi chung đi.
Tớ nhận lỗi, tớ sẽ mời.
Được thôi,
vậy tôi cũng sẽ đi cắm trại chung.
Tôi cũng thích cắm trại.
Tớ nghĩ cắm trại
mà càng đông thì càng vui đó.
Vậy chúng ta đi chung nhé Lễ?
Được, cậu thấy được
thì tớ cũng chẳng sao.
Tôi đi làm đã.
Tập thêm ba bài nữa.
Đừng vậy mà.
Tinh Tinh.
- Đồ cậu nặng không tớ xách cho?
- Nào.
Cảm ơn.
Hai người tốt quá đi.
Dư Ba nói anh ấy sắp tới rồi.
Tới rồi kìa.
Sao chị lại tới đây?
Chị Thiên Không?
Tôi tên là Vương Thiên.
Cô Tiểu Lâm.
Lại gặp nhau rồi.
♪ Chẳng còn sợ hãi ♪
♪ Vì đã có anh ♪
♪ Ánh sáng mong manh ♪